Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events_dlc8.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{%swordmaster% the swordmaster nods and speaks to it.%SPEECH_ON%I've long thought about the shadow. When you take to a fight in the light of day, are there two battles going on? One of flesh and blood, and one of the shades at your feet? When you kill a man, do you kill his shadow as well, or does your shadow kill his? What even are we to our own shadows? Because when I find myself in a fight absent of light, it is not a fight at all, but a matter of nonsense, limbs flying, swords slashing. Blindness manifest. It seems only when a shadow is at the hip can we truly say it is a fight of men, and a fight of their talents.%SPEECH_OFF%One of the sellswords tilts a mug dutifully.%SPEECH_ON%Well whatever or however things are, may my shadow never cross illwise of yours, %swordmaster%.%SPEECH_OFF%The company raises their drinks. Hear hear!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_17.png[/img]{剑术大师%swordmaster%点头并跟它说话。%SPEECH_ON%我一直在想影子的问题。当你在白天战斗时，是否有两场战斗在进行？一场是肉体的，一场是在你脚下的影子的战斗？当你杀死一个人时，你是否也杀死了他的影子？或者你的影子杀死了他的？我们自己的影子又是什么？因为当我发现自己在没有光的战斗中时，这根本不是一场战斗，而是一种无意义的事，四肢乱动，刀剑乱舞。盲目表现。只有在影子靠近腰部时，我们才能真正说这是人的战斗，是他们天赋的战斗。%SPEECH_OFF%一名雇佣兵恭敬地倾斜了一个杯子。%SPEECH_ON%那么不管任何事情或者方式如何，愿我的影子永远都不会越过你的智慧，%swordmaster%。%SPEECH_OFF%战团举起酒杯。乾杯!}

source: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{One of the mercenaries stands up and points across the campfire and announces that %mercenary% has the scariest shadow of them all. The large sellsword looks over as if annoyed his name was spoken aloud. He grits his teeth and slowly raises his hands and the rest of the company fearfully rears back. %mercenary% laces his fingers and puts the thumbs out.%SPEECH_ON%This is a chicken. See?%SPEECH_OFF%The men glance at the shadows on the wall. It looks absolutely nothing like a chicken, but nobody dares to say that. They all nod and agree.%SPEECH_ON%Frankly, %mercenary%, that is the best cock I've ever seen.%SPEECH_OFF%The men roar with laughter, but %mercenary% gets to his feet and the laughter stops.%SPEECH_ON%I said it was a chicken, didn't I?%SPEECH_OFF%The other man nods hurriedly and agrees it was indeed a chicken. Tensions settle down, but the shadow games are effectively over.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_82.png[/img]{其中一名雇佣兵站起来，指着篝火对面宣称%mercenary%的影子最可怕。这个高大的佣兵听到自己的名字被大声说出恼怒地看了过来，咬紧牙关缓缓举起双手，战团的其他人都害怕地后退。%mercenary%交叉双手，伸出大拇指。%SPEECH_ON%这是只小鸡，看见了吧？%SPEECH_OFF%其他人看看墙上的影像，那看上去绝对不像只小鸡，但是没有人敢这么说，他们都点头表示赞同.%SPEECH_ON%实话说，%mercenary%，这是我见过最好的公鸡了。%SPEECH_OFF%众人发出笑声，但是%mercenary%站了起来，笑声戛然而止。%SPEECH_ON%我说了这是只小鸡，对吧？%SPEECH_OFF%其他人急忙点头，承认这是只小鸡，紧张的气氛舒缓下来，但是影子游戏就此结束了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{As the men bandy back and forth making shadows, %killer%, the alleged killer on the run, walks up to the camp carrying armfuls of jewelry and other goods, their metals glistening with crimson sheens. He's murmuring to himself, but then suddenly stops and look at the rest of the company.%SPEECH_ON%Oh. You guys are still awake? I was just, uh, out. Doing things.%SPEECH_OFF%There's blood on his face and caked under his fingernails. Sensing himself in trouble, he drops the goods.%SPEECH_ON%These are for the company, of course. I'm just so, uh, thankful that you all took me in. Thought I'd repay the favor, you know?%SPEECH_OFF%The men stare at the goods. You ask the man if someone is going to come looking for those items. He grins.%SPEECH_ON%No sir, of course not. I made sure of it. Oh captain, did I make sure of it, heh, heh, heh.%SPEECH_OFF%You tell the man to put the goods into inventory, but to be sure to clean them up first. As he walks away, the rest of the men quietly exchange glances. There's no more shadow games left to play, it seems.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{当男人们玩弄着影子时，披头散发且正在逃亡中的%killer%，被认为是凶手的人，提着珠宝和其他物品向营地走来，它们的金属表面闪现着深红色的光彩。他自言自语着，但突然停下来看着战团的其他成员。%SPEECH_ON%哦。你们还醒着吗？我只是，呃，出去转了一圈。%SPEECH_OFF%他的脸上有血迹，在指甲下也粘满了血。意识到自己有麻烦了，他放下了物品。%SPEECH_ON%这些当然是给战团的。我只是太，呃，感激你们收留我了。想着要回报你们，你们懂吧？%SPEECH_OFF%男人们注视着这些物品。你问这个人是否有人会来找这些物品。他咧嘴一笑。%SPEECH_ON%不会的，先生，当然不会。我保证过了。哦，队长，我保证了，嘿嘿嘿。%SPEECH_OFF%你让这个人把货物放进清单里，但先清洗干净。当他走开时，其他人悄悄地交换了眼色。似乎没有更多的阴谋游戏可玩了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%minstrel% the minstrel stands up, his head cocked to a side, his walk a shuffling amble, his eyes affixed to his own shadow upon the priory wall, every step he takes drawing it smaller and smaller yet. He stares at the shadow as though it were a body, and his closing in on it was akin to that of solving who murdered it. Suddenly, he bolts upright, hands to his hips.%SPEECH_ON%By the gods, men, I've got it figured out! My shadow is an absolute womanizer! A scapegrace smellsmock. He's got a big hammer in his pants, and every woman's a nail! A philanderer, he is! And a drunk, a pitiful sot. And...and a thief! Filching crowns from the filthy, this he cannot resist. And a little prankster, a little rat filled with devilments. Just the other day, my shadow took a shit in %othersellsword%'s boot! I couldn't believe it!%SPEECH_OFF%%othersellsword% jumps to his feet, knocking over the fire and spewing embers that seem to twirl and twist on the laughter of the men. He comes forward.%SPEECH_ON%I knew that wasn't no farkin' dogshite you bastard! What sorta man shits in another man's boots!%SPEECH_OFF%The sellsword slips and falls which arises applause from the company, and the minstrel delicately prances away, his shadow bidding goodbye with a kiss and wave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]{%minstrel% 旅行诗人站起身来，头歪向一侧，脚步蹒跚，眼睛盯着自己在修道院墙上的影子，每走一步就是一步，影子也越来越小。他像看待一个身体一样凝视着那个影子，然后向它靠近，就像必须解决的命案一样。突然，他站直了起来，双手叉腰。%SPEECH_ON%老天保佑，伙计们，我已经看透了！我的影子绝对是个花心大萝卜！一个臭味相投的家伙。他裤裆里有一把大锤子，每个女人都像个钉子！他是个风流浪子！还是个酒鬼，可怜的穷鬼。还有...还有一个小偷！这个贼再怎么脏也掩饰不了它的明艳。还是一个小恶魔，一个充满突发事件的小老鼠。就在前几天，我的影子在%othersellsword%的靴子里屙了一坨便便！我简直不敢相信！%SPEECH_OFF%%othersellsword%跳了起来，撞倒了营火，火星散落而出，仿佛在欢笑中旋转扭曲。他走了过来。%SPEECH_ON%我就知道那不是狗屎你这个混蛋！什么样的男人在另一个男人的靴子里拉屎！%SPEECH_OFF%佣兵滑倒了一跤，这引起了战团的掌声，旅行诗人轻盈地舞蹈着，他的影子与一个吻和挥手告别。}

source: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{%anatomist% the anatomist looks up from the campfire, his face squirming with shadows as the flames rise and fall.%SPEECH_ON%Our shadows are but cuts upon the world which wound and mend all in one stride of black, dissecting the earth with our presence and self-same shaded presence in such a transient manner that it can't but be a preview of our stay here. But does the shadow think of dissecting you? Does it wish to free others which are like itself? Surely it is not alone. Surely our insides have shades. Do they cast tricks of themselves against our inner walls? What of when we sleep, are these things set against us from within or do they escape out into the world and wander? Are they the guards against our own minds, departing us in the night and leaving us to the horrors of dreamscapes which are surely present when we are awake? What distills the truth of the morning light better, than our shadow cast along the ground, and the fleeting memories of that which it has returned to ward away?%SPEECH_OFF%One of the sellswords stares at him.%SPEECH_ON%What?%SPEECH_OFF%The rest of the sellswords scoff.%SPEECH_ON%Hey man, we just wanna make like dicks and slags and shite. Check this out, I'm %anatomist%'s shadow. Blah blah blah blah!%SPEECH_OFF%The man mimes a mouth opening and closing over and over again as the company laughs.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_184.png[/img]{%anatomist% 解剖学家从篝火旁抬起头，脸上的阴影随着火焰的升降而扭曲。%SPEECH_ON%我们的影子只是对这个世界的切割，一步黑暗既伤害又治愈，用我们存在的阴影切割地球，这种短暂的方式只能预示我们留在这里的景象。但是影子是否会想要解剖你？它是否希望解放其他类似自己的实体？它肯定不是独自一人。肯定我们的内心也有阴影。它们是否会在我们内心的墙壁上反复映射？当我们睡觉时怎么办？这些东西是否会从内部针对我们，还是溜到外面漫游？它们是否是我们内心精神的守卫，离开我们在晚上并将我们留给梦魇般的恐怖，当我们清醒时，这些梦魇肯定存在吗？比起我们的影子透过我们的阴影在地上落下的那些短暂的记忆，早晨的清晨更能映射出真相。%SPEECH_OFF%一名雇佣兵盯着他。%SPEECH_ON%什么？%SPEECH_OFF%其余的雇佣兵嘲笑起来。%SPEECH_ON%嘿, 老兄, 我们只是想像男人和妓女那样做，玩玩而已。看这个, 我是 %anatomist% 的影子。胡说八道！%SPEECH_OFF%众人大笑，一个雇佣兵模仿嘴巴一遍又一遍地张合。}

source: Good job.
zh_cn: 做得好。

source: Let's go see it.
zh_cn: 我们去看看吧。

source: Not our business.
zh_cn: 不是我们的事。

source: We're running a business here.
zh_cn: 我们在经营生意。

source: Accidentally killed someone's dog
zh_cn: 意外杀死了某人的狗。

source: Just keep it away from %anatomist%.
zh_cn: 只是要将它远离解剖学家%anatomist%。

source: Got to study an interesting specimen
zh_cn: 得研究一个有趣的样本。

source: Put his monster slaying skills to use
zh_cn: 利用他的怪物猎杀技能

source: Embarrassed himself trying to slay a monster
zh_cn: 尝试击败怪物，但却让自己很尴尬。

source: %beastslayer% the beast slayer should handle this.
zh_cn: [队长]兽王猎人%beastslayer%应该能处理这个。

source: Our resident farmer %farmer% seems to have an idea.
zh_cn: 我们的常驻农民[%farmer%]似乎有主意了。

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{Despite %anatomist%'s desires, you tell the peasant that if it is indeed a direwolf in the barn then he should see to it himself. This sort of trouble isn't your concern, and if it will be, then somebody better damn well pay you for it. Hells, maybe the pup direwolf will provide ample opportunities for contract work down the road once it's big and strong to scare the peasantry into the %companyname%'s arms.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{尽管 %anatomist% 想要帮助，你还是告诉农民，如果谷仓里真的有一只恶狼，他应该自己解决。这种麻烦不是你的问题，如果需要处理，那么有人最好付出报酬。该死，也许这只小狼长大变强，就能为战团提供足够的合同机会，以威慑农民而加入 %companyname%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{A man comes to the company saying that there's an evil direwolf pup trapped in his barn. %anatomist% the anatomist overhears this and slides on over. He asks if he knows for a certainty that the pup is evil. The stranger nods.%SPEECH_ON%Part direwolf, I imagine that its pedigree is clothed in evil. Damn thing is holed up in the barn and there's only one way in, so the whole affair is damn bit prickly.%SPEECH_OFF%He asks that you go and kill the pup before it escapes. %anatomist% is quite curious about this endeavor as very little is known about direwolves when they're young. He elects himself as volunteer to go with you to see to this infantile creature.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_115.png[/img]{有个人来到战团那里，说他的谷仓里被一只邪恶的幼狼所困。%anatomist% 解剖学家听到后滑了过来，他问他是否确定这只幼狼是邪恶的。陌生人点了点头。%SPEECH_ON%想必这是半只恶魔狼的后代吧，可恶的家伙躲在谷仓里，只有一个入口，这件事很棘手。%SPEECH_OFF%他请求你去杀死这只幼狼，因为狼一旦逃脱就难以收拾。%anatomist% 对于这项任务非常好奇，因为关于幼狼的知识还十分有限。他自告奋勇要和你一起去看看这个婴儿一样的生物。}

source: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]{You take up the stranger's request and head over to the barn. It's fairly nondescript, and he explains that there's only one way in. He leans against the door and listens, then nods.%SPEECH_ON%Oh yeah, it's still in there alright.%SPEECH_OFF%The door is opened and you and %anatomist% venture in, passing piles of shite and stalls with spooked animals crammed into corners and rearing their heads as you pass. You see at the far end of the barn that there's a slovenly creature rummaging in a pile of hay. %anatomist% panics and snatches up a pitchfork and goes charging forth. You stave him off, catching the pole and riding it into the air. You yell at him and then point down. The beast isn't a direwolf at all, but just a regular dog, the mutt itself staring up with teary eyes. The man stands behind you rubbing the back of his neck.%SPEECH_ON%Oof, ah, yeah, that is my bad. I was sure this was a wolven monstrosity.%SPEECH_OFF%With a bit of food and training, there's little doubt that this mutt could be made into something useful for the %companyname%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_27.png[/img]{你接受了陌生人的请求，前往谷仓。这是一个相当普通的谷仓，他解释说只有一种进入方式。他靠在门上听着，然后点头。%SPEECH_ON%噢，没错，它还在里面。%SPEECH_OFF%门打开了，你和%anatomist%进去了，经过一堆粪便和把头塞进角落里，受惊的动物朝你们半倚半立。你看到谷仓的远端有一个邋遢的生物在一堆干草里翻找着什么。%anatomist%惊慌失措地抓起一把长叉向前冲去。你抵挡住他，抓住长杆一骑而起。你对他大喊了一声，然后指向下方。这只野兽根本不是一只恶狼，只是一只普通的狗，而这个杂种目光空洞，眼里含泪凝视着你。陌生人站在你身后揉着脖子。%SPEECH_ON%哎，噢，是我没看清楚。我本以为这是只野狼怪。%SPEECH_OFF%经过一些食物和训练，毫无疑问，这只杂种狗可以成为%companyname%有用的生物。}

source: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{%farmer% the farmer comes up. He tells the man.%SPEECH_ON%That wasn't originally your barn, was it?%SPEECH_OFF%The man shakes his head. %farmer% nods.%SPEECH_ON%Figured as much, because barns like that aren't just one way in. There's an earthen exit built in, you just have to know where to look. Give me one sec and I'll go spur this beast from the back end, you all just be ready for it in the front.%SPEECH_OFF%According to the plan, you all await at the front. It isn't long until you hear the yelp of a beast inside and it comes bumbling toward the doors. The second it steps outside you stab a sword through its skull, and as it flips over onto the ground you realize that it's a small nachzehrer. %anatomist% claps his hands for he has something that might be worth studying. %farmer% comes back around the sides of the barn holding a long two-handed weapon.%SPEECH_ON%Looks like someone forgot about this when they were auguring out the back of the barn. I think we'll go ahead and take it for ourselves as payment, won't we?%SPEECH_OFF%You nod, and the man who asked for your assistance gives no protest to the matter.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{%farmer% 农民走上前来。他告诉那个人。%SPEECH_ON%那个谷仓原本不是你的，对吧？%SPEECH_OFF%那人摇着头。%farmer% 点点头。%SPEECH_ON%我就知道，因为像那样的谷仓不只有一个入口。它建有一个泥土出口，你得知道在哪里寻找。给我一秒钟，我就从它的后面把它赶出来，你们准备迎击它的前方。%SPEECH_OFF%按计划，你们在前方等待。没多久，你们听到里面传来野兽的叫声，它蹒跚着向门口走来。它一踏出门外，你就用剑刺穿了它的头骨，它翻倒在地上，你意识到它是一只小纳赫族人。%anatomist% 拍手大笑，因为他有值得研究的东西。%farmer% 正拿着一把长长的双手武器从谷仓的侧面走过来。%SPEECH_ON%看来有人在打后面的谷仓时忘了它。我想我们可以把它当做报酬留下来，不是吗？%SPEECH_OFF%你点点头，而请求你协助的那个人对此事没有反对。}

source: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{If it is indeed a beast, it's probably best %beastslayer% the actual slayer of beasts comes along. You all three go to the barn. After standing in silence, for a time, you count to three and you and the beast slayer kick the barn doors open. The anatomist is late and didn't even realize this was the plan and kicks last and way too late and finds his boot pushing air and his leg plants and scissors horribly across the barnfloor. He tries to regain his dignity and get back up, but it appears he's pulled a muscle in his groin. You and %beastslayer% burst out laughing. As you help the anatomist up, the beast slayer ceases all musings and there's a rush of movement and a burst of air and a hard thwack against one of the barn's stalls. You look over to see the beast slayer pinning a pale, ghoulish creature, his weapon bored through its skull as his arm pins it by the neck.%SPEECH_ON%It's a pup alright, but it sure as shite ain't a direwolf.%SPEECH_OFF%He says, and drops the small nachzehrer to the ground. He looks over.%SPEECH_ON%Kinda looks like the anatomist a little bit.%SPEECH_OFF%%anatomist% takes this on the chin, awkwardly getting up and trundling forth in a bowlegged gait. He remarks that the beast could still be of scientific benefit. Despite not being as rough around the edges as some of the other men, you can't help but respect his admiration for study.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_131.png[/img]{如果确实是一只野兽，最好还是让真正的野兽猎人%beastslayer%一起去。你们三个走向谷仓。在静默片刻后，数到三，你和野兽猎人一起踢开谷仓门。解剖学家迟到了，甚至没有意识到这是计划，踢得很慢，走路也极不协调，磨磨蹭蹭地慢了半拍，在谷仓地板上扭曲着脚，拔出双腿极不舒适。他试图重整旗鼓，重新站起，但似乎他的鼠蹊肌拉伤了。你和%beastslayer%一起大笑。你帮助解剖学家起身时，野兽猎人停止了思考，一阵动静，一阵风，谷仓的墙咣当一声响。你转过头，看到野兽猎人抓住了一只苍白、鬼魅的生物，武器插在它的头骨上，他的手臂将其颈部钳住。%SPEECH_ON%没错，是一只小狗崽，但绝对不是恶狼。%SPEECH_OFF%他说道，把小的nachzehrer扔到了地上。他看着对面。%SPEECH_ON%看似有点像解剖学家。%SPEECH_OFF%%anatomist%尽管不像其他人那样粗糙，但他对研究的欣赏仍令人尊敬。他笨拙地站起来，弯曲的步态向前行进。他说野兽可能仍有科学价值。}

source: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{You venture over to a nondescript barn with chains across its door. The man leans against the frame for a moment, listening through it, then nods and takes the chains off. As he swings the door open, he retreats behind you and stares from this safe position.%SPEECH_ON%It's there, in the hay.%SPEECH_OFF%You see the shape of the beast and, drawing your sword, you creep forward. %anatomist%, however, jolts at the very sight of it, losing all composure with a graceless yelp and womanly cry. He grabs a pitchfork and stabs it into the hay. There's a shriek of the beast as the anatomist repeatedly thrusts the prongs in, again and again until the creature is slain. You crouch down and pick way the bloody straw. It isn't a direwolf at all, not even a hint of a small pup. It is in fact just a regular dog, and regularly dead at that. Just then, you hear a voice behind you. It isn't the man who fetched you at all, but instead someone else. He cries out that you killed his dog. %anatomist% throws the pitchfork down. He explains that this was all a mistake. Seeing as how the anatomist elected to arbitrate the situation himself, you hurriedly leave the scene to him, only hearing the faint cries of the dog's owner and %anatomist% trying to argue that it was all an accident. You've mind to find the bastard who set you up in the first place, but you got the feeling he's made himself very scarce. All you can do is go count some inventory while ignoring the wailings of the dead dog's owner and %anatomist%'s pitiful gainsaying.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_06.png[/img]{你来到一间默默无闻的谷仓门前，门上带着链条。男子靠在门框上，静静聆听了片刻，点头解开链条。他打开门，站在你身后，从安全的位置向里面凝视。%SPEECH_ON%就在那堆干草里。%SPEECH_OFF%你看到了那个生物的轮廓，拔出了剑，小心翼翼地靠近。然而，%anatomist%看到这只犬就惊慌失措，发出了难听的尖叫。他拿起了一把干草叉，一遍又一遍地刺向草堆，生物发出了尖叫，最终被扎死。你蹲下来，拨开血淋淋的草，发现那不是只狼，甚至不是一只小狗狗，它只是一只普通的狗而已，且已经死了。 就在这时，你听到了身后的一声声音。这不是那个接你的人，而是另一个人。他喊你杀了他的狗。%anatomist%将草叉丢下，解释这全是一个误会。既然解剖学家已经决定自己仲裁这件事，你急忙离开现场，只听到狗主人和%anatomist%试图争论这是个意外，微弱的哭声。你想去找那个陷害你的混蛋，但你感觉他已经消失的无影无踪。你能做的就是数清一些库存，无视死狗主人的哀鸣和%anatomist%的可怜的反驳。}

source: Damn scamps.
zh_cn: 该死的淘气鬼。

source: [/color] Fatigue
zh_cn: [/color] 疲劳

source: I'm going with you.
zh_cn: 我跟你一起走。

source: ]175[/color] Crowns
zh_cn: ]175[/color] 克朗

source: Sure, he can come along.
zh_cn: 可以，他可以一起来。

source: Better wise up, wiseacre.
zh_cn: 聪明点，谦虚点。

source: Witnessed a brutal murder
zh_cn: 目击了一起残忍的谋杀案

source: It is what it allegedly is.
zh_cn: 所说即所见。

source: This is far too suspicious.
zh_cn: 这太可疑了。

source: Get it together, %anatomist%.
zh_cn: 振作起来，解剖师[%anatomist%]。

source: Learned how to better deal with the laity
zh_cn: 学会了如何更好地应对平信徒。

source: We have no need of yet another charlatan.
zh_cn: 我们不需要另一个江湖骗子。

source: Does %minstrel% the minstrel know something?
zh_cn: 民谣歌手：%minstrel%知道什么吗？

source: Wait, where is our resident murderer %killer%?
zh_cn: 等等，我们的专门杀人犯%killer%去哪了？

source: {%name% was found deploying his minstrel talents in street scamming. Vouched for by a fellow minstrel, he joined the %companyname% to seek out a life on the road. Hopefully the charlatan-turned-sellsword will be able to 'fake it til he makes it', as he likes to say a little too often.}
zh_cn: {[队长]%name%[/队长]被发现以他的吟游诗人天赋在街头欺诈活动中进行部署。在另一位吟游诗人的担保下，他加入了%companyname%寻求在路上的生活。希望这个从骗子变成佣兵的人能够像他经常所说的那样“假装做到直到成功”。}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{You say the situation is far too suspicious to risk. %anatomist% says that all knowledge seems suspicious to the laity. You tell him that this 'layman' knows enough to smell a rat and that is that. The anatomist is upset, but you'd rather he be agitated than dead.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{你说这种情况太过可疑，不值得冒险。%anatomist%说对外行人来说，所有知识都是可疑的。你告诉他，这个“外行人”已经足够聪明地嗅到了麻烦的味道，就是这样。解刨师很不高兴，但你宁愿他感到激动，也不愿意他死去。}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{You take the minstrel along free of any hiring charges. %anatomist% the anatomist looks a little sullen about the whole affair, saying that he longs for rare knowledge, yet all this world seems to have on offer are scams and falsities. Smiling, you tell him to consider this street knowledge. He smiles as well.%SPEECH_ON%Yes, perhaps I should acquire more of these...street smarts.%SPEECH_OFF%No, street knowledge. 'Street smarts' sounds ridiculous.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{你免除了徵用乐师的费用。%anatomist% 解剖学家似乎有些沮丧，表示他渴望得到罕见的知识，但整个世界似乎只提供了骗局和虚假。微笑着，你告诉他要想这是街头知识了。他也微笑着回道。%SPEECH_ON%是啊，也许我应该多获取一些这样的…街头智慧。%SPEECH_OFF%不是，是街头知识。 “街头智慧”听起来很荒谬。}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{You agree to let %anatomist% and the strange scribe talk, but before you can even head down the street %minstrel% the minstrel steps forth, grinning and pointing.%SPEECH_ON%%fakescribe%! What in the hells are you doing these days? This some new scam you've got up your sleeve, huh?%SPEECH_OFF%The strange scribe clears his throat. He throws his hands out, and clears his throat again, he seems ready to speak deeply to some subject, but then sighs and throws back his cloak. A youngish and not at all scholarly looking fellow is revealed. He shakes his head.%SPEECH_ON%Life's been rough in the big city, %minstrel%. How are you doing?%SPEECH_OFF%The two chat for a time while you and %anatomist% look on bewildered. Eventually, the two minstrels turn to you, %minstrel% leading the way.%SPEECH_ON%Captain, this is %fakescribe%. He's on hard times out here in %townname%. What say he come along into the %companyname%? He's a lot like me, a shitass fighter, but a man of spunk, of moxy, a man who has what it takes if merely given the time to find it, especially if there's a woman involved.%SPEECH_OFF%%fakescribe% shakes his head.%SPEECH_ON%Ehem, ehh, with them I never, uh, find it.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{你同意让%anatomist%和那个奇怪的抄写员交谈，但是在你走下街道之前，%minstrel%这个民谣歌手走上前来，面带微笑指着他。%SPEECH_ON%%fakescribe%！你这些天在忙什么呢？这是你新的骗局吗？%SPEECH_OFF%奇怪的抄写员清了清嗓子，他伸出双手，又清了清嗓子，似乎准备深入地谈论某个主题，但随后叹了口气，户外甩开他的斗篷。一个年轻而不怎么学术的小伙子显露出来。他摇了摇头。%SPEECH_ON%在大城市里生活很艰难，%minstrel%。你过得怎么样？%SPEECH_OFF%两人聊了一会儿，你和%anatomist%困惑地望着他们。最终，两个民谣歌手转向你，%minstrel%带路。%SPEECH_ON%队长，这是%fakescribe%。他在%townname%处境艰难。他和我很像，是一个废柴的战士，但也是一个有活力、有勇气的人，一个只需一点时间就能找到真正内在实力的人，尤其是在有女人的情况下。你怎么说，让他来%companyname%？%SPEECH_OFF%%fakescribe%摇了摇头。%SPEECH_ON%呃，啊，在他们那里，我一直没有找到它。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{While in %townname%, you are approached by a person you had seen around one of the noblemen in the area. He is wearing a black cloak and he keeps his face deep in the cowl. He is the definition of suspicious. Naturally, %anatomist% the anatomist sets his eyes on him as though he were one of his objects of scientific observation. The man bows.%SPEECH_ON%I have come with great respect for the work you do, %anatomist%. We have read many of your texts.%SPEECH_OFF%You put a hand on your sword and wait to see where this is going. The man continues.%SPEECH_ON%We would like to invite you for a meal and to discuss matters of bodily import a little more...deeply.%SPEECH_OFF%Stepping between the men, you ask who this 'we' is. The man states that he is with a group of scribes and scholars who study matters of the human body, as well as the bodies who have comported themselves well to the nature of their bestial tasks, which is to say they study the world's monsters.%SPEECH_ON%We, of course, have a particular interest in the beasts which are man himself...after he has lost what he himself is.%SPEECH_OFF%With so much intrigue flitting about, you're not surprised that the anatomist wishes to go with the strange scribe.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{当你在%townname%的时候，你被一个你在当地贵族周围看到的人拦住了。他穿着一件黑色的斗篷，深深地把脸藏在兜帽里。他很可疑。自然，%anatomist%解剖学家把他视为科学观察对象之一。那人鞠躬致意。%SPEECH_ON%我对你的工作非常敬重，%anatomist%。我们读了很多你的论文。%SPEECH_OFF%你把手放在剑上，等着看看会发生什么。那人继续说道。%SPEECH_ON%我们想邀请你一起用餐，深入地讨论身体的重要性问题……%SPEECH_OFF%你走到那人与你之间，问这个“我们”是谁。那人说他是一群研究人体问题的文书和学者中的一员，他们还研究了那些很适应他们野蛮任务性质的生物——即研究世界的怪物。%SPEECH_ON%当然，我们对那些失去自身的人类的野兽也有特别的兴趣……%SPEECH_OFF%由于有这么多的阴谋诡计在蔓延，你并不惊讶解剖学家想跟着这个奇怪的文书去了。}
